Terrain: Esta todo el tarrain con montañas en los bordes, con vegetación y arboles.

Actions/Axis: R reload map, C crouch, E Scream/Interact

3 Triggers: Las estatuas a modo de monedas, necesitas 3 para abrir la puerta, y la dead zone está al final de la plataforma una vez pasada la puerta.

3 Luces y ciclo día/noche: Spot donde la puerta, point en las estatuas, rect en la plataforma del third person project

3 HUD: Contador de estatuas, Slider para mostrar la vida del player, Pantalla roja para cuando el player recibe impacto

2 Animaciones HUD: Contador de estatuas entra y sale y la pantalla roja aparece y se desvanece

Restart level: en el level bp si le das a la R abres de nuevo el nivel

Sonido: Hay dos clips que se van alternando y modifica el pich suena al pulsar la E

Animaciones: Idle de crouch y walk de crouch al pulsar la c

AI: a medias, el enemigo persigue al player y le ataca pero el player no puede matar al enemigo.